❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, ආගම්, සිදුවීම් සහ සංවිධාන
ව්‍යාජ ඒවා
ළමා නළු නිළියන්
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන
විශේෂඥ උපදෙස් සහ සහයෝගයෙන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
යොන්හ්වාරු
මට සමාවෙන්න.
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මෙතන හොඳ මොකක්ද?
හායි, ටින්කි වින්කි.
මට අද එච්චර හොඳ මූඩ් එකක් නෑ,
ඒ නිසා මට සාමයෙන් තනියම බොන්න ඕන,
නමුත් කවුරුහරි මට කතා කරනවා.
එයාව නොසලකා හරින්න, එතකොට එයාට ඉඟිය තේරෙයිද?
හේයි, සං-හුන්.
මෑතකදී මෙතරම්
ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයින් සිටින්නේ ඇයි?
මම තනියම බොන්න ආවා.
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙය
බැවින්, මම නිර්දේශයක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඇය හිතන්නේ මම ඇයට ගහනවා කියලා.
මුළාවෙන් සිටීම ගැන කතා කරන්න.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම උත්සාහ කරන්නත් කලින් ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවද කියලා මට සැකයි.
අපි නම් හුවමාරු කරගෙනවත් නැහැ.
මට පොඩි කතාවක් ඕන නම්,
මම ඔයාව පැය 24 පුරාම තියෙන කැෆේ එකකට එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට ගොඩක් අමුතුයි කියලා කතා කරනවා නේද?
-ඔයත් එහෙම කරයි කියලා මම හිතනවා.
-ඇත්තටම නෑ.
මට බොහෝ විට තේරෙන්නේ "ඔයා හොඳ හාදුවක් දෙන්නෙක්" කියලා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඔයා හොඳට හාදු දෙන්නෙක් කියලා?
දැන් ඒක වැදගත්ද?
මොකද ඔයා එහෙම නැති නිසා.
රිද්මය කොහෙද?
ඒක දීම සහ ගැනීම ගැන.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා ඒක රළු විදියට රස වින්දා කියලා.
හරි, තේරුණා.
යම් රිද්මයකින් දෙන්න සහ ගන්න.
නෑ, අපි නවතිමු.
මම පැහැදිලිවම එපා කිව්වා.
ඔබේ පෙම්වතා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
නැත.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්න එක විතරයි.
මේක විහිළුවක්ද?
ඔයා බරයි. බහින්න.
ජීස්.
ඔයා නම් මනෝභාවය විනාශ කරන කෙනෙක්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. ටික කාලයක් ගත වුණා.
හේයි!
නම්ගුං හෝ සහ මම මුලින්ම මුණගැසුණේ වයස අවුරුදු හතේදී.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අමුවෙන්ම දැකලා තියෙනවා .
"තනිකම දන්නවද?"
"මම මුලින්ම ඒ ගැන දැනගත්තේ
ටැක්සි ඩ්‍රයිවර් චිත්‍රපටියෙන්."
"මට වයස නවයයි..."
අපි අපේ වල් යොවුන් විය පසු කළා.
හේයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
-මට සමාවෙන්න.
-මචං, මට සමාවෙන්න.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! අනේ දෙවියනේ!
අපි දිගු කලක් මිතුරන් පමණයි,
නමුත් අපි පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළේ අපට වයස 26 දී ය.
ඒ වගේම අපි අවුරුදු දහයක් එකට ඉන්නවා.
ඔයා ඉන්න තැන එච්චර ලොකු නෑ.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය වෙත ඇවිදීම අපහසු නැත.
මේවා ඇතුලට දාන්න.
ඔයා කවදාවත් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තියෙන්නේ එක කටයි.
ඔබ කෝප්ප හතරක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, මට බැහැ.
හේයි!
මම කිව්වා කෑන් කුඩු කරන්න කියලා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
හේයි, අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඇයි ඔයා මෑතකදී මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
පළමු විකල්පය, රූගත කිරීම්
මාස දෙකකින් ප්‍රමාද විය.
දෙවන විකල්පය, ඔබ අද දර්ශන පරීක්ෂා කළා,
සහ සොන්ග් හේ-නාගේ රංගනය නරකයි.
තුන්වන විකල්පය, ඔබට අවශ්‍ය සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයාව චිත්‍රාගාරය ප්‍රතික්ෂේප කරයි .
නැතහොත් හතරවන විකල්පය.
අපිට කලින් සිපගැනීම නවත්තන්න සිද්ධ වුණාට ඔයා දුකෙන්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හතරවෙනි විකල්පය කියලා.
පස්වන විකල්පය, ඔබ ප්‍රමාද වූ නිසා ඉස්සන් ටෝස්ට් එක
විකිණී අවසන්.
මම බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළ යුතුද?
කුකුළු මස් පහ, සම්පූර්ණ කුකුළු මස් සංයෝජනය.
අමතර අබ සහ යෝගට් සුදුළූණු සෝස්.
-ඒ වගේම ඩබල් චීස් කූරු?
-හරි, ගනුදෙනුව.
ඔයා කොහොමත් CGI හිම දර්ශන ගැන අදහසට අකමැති ඇති .
ස්ටුඩියෝ එක ඔයාට නොකියා තීරණය කරපු එක නම් දුකක් ,
නමුත් ඒක හොඳටම හරි ගියේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂිකා ලී මි-ඩෝ
ඇගේ දර්ශනීය රංගනය සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මේ ඔක්කොම ඉවර කරලා දාන්න.
මට ඇත්තටම ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක ඉවර කරන්න.
1. අවුරුදු දහයක් එකට ගත කිරීම
විවාහයකින් හෝ බිඳවැටීමකින් අවසන් වේද?
නම්ගුන්ග්-ටෂ්
හේයි.
ලී මි-ඩෝ, අවදි වෙන්න.
හරි. මම ඔයාට ආදරෙයි, ආදරෙයි, ම්වා.
මමත්. මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ම්වා.
හේයි!
හොඳ අමුද්‍රව්‍ය වලින් ලැබෙන මිහිරි සතුට
අද මම ඔබව Heartless චිත්‍රපටයේ තිරය පිටුපසට ගෙන යන්නම් .
ඔහ්, මිස් ලී.
මේ මොකක්ද?
ඔයා එයාට පෞද්ගලික පටිගත කිරීමක් එපා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒක එයාගේ කළමනාකරුට කිව්වා.
-මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් කියන්නම්.
-ඔයා...
ප්‍රභේදය අනුව,
ප්‍රොප් එකක් පවා ස්පොයිලර් විය හැකිය.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට පුද්ගලික පටිගත කිරීම තහනම්ය .
ඔබ දැන් ගත් වීඩියෝවට
පළමුව නිෂ්පාදන අනුමැතිය ලබා ගන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයාට පිස්සු වගේ.
මට එය උඩුගත කිරීමට හැකි වන පරිදි එය හිස් වන බවට මම සහතික වෙමි
.
හිස්!
කට්ටලය ගැන දර්ශනයක් ඔබට පෙන්වීමට ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා !
අධ්‍යක්ෂවරුන්ට එතරම් අධිකාරීවාදී විය නොහැක.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
ඔයා එයාගේ ඇස් දැක්කද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය "ආෆ්ටර් ස්ප්‍රින්ග් කොම්ස් සමර්" නම් ස්වාධීන චිත්‍රපටයේ අධ්‍යක්ෂවරියයි .
ගොං ජි-සොක් රංගනයෙන් දායක වේ.
වසන්තයෙන් පසු ශීත කාලය පැමිණේ.
බොං ජූන්-හෝට කලින් ඇය සම්මානයක් දිනුවේ නැද්ද ?
ජයග්‍රහණය කළ පළමු ආසියානු කාන්තා අධ්‍යක්ෂවරිය
2018 දී ෆ්ලෝරන්ස් හි කෙටි චිත්‍රපට කාණ්ඩය .
අධ්‍යක්ෂවරිය මෙතරම් තරුණ පෙනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඇය සොන්ග් හේ-නාට වඩා තරුණ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
ඒක ටිකක් දිග වැඩියි.
ආහ්, ඒක හරි.
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු, ඉන්න!
ඒ ගෝනි ටික එහා මෙහා කරලා මගේ කොන්ද කැඩෙන්න තරම් අමාරුයි.
ඔයා මට ණයයි.
ඔයාමනේ ඒක කළේ.
ඇයි ඔයා මට කෙඳිරිගාන්නේ?
ඉන්න.
අනිත් දවසේ, පටිය පිස දමමින්...
ඒක කොහෙද?
මෙන්න, මට මෙතන තුවාල වුණා.
ඊයේ, එළිවෙනකම් තැටි සෝදනවා,
මගේ ඇඟිල්ල...
හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයා හරි. ඇයි ඒක හොඳට පේන්නේ?
විනාඩි 30කට කලින්,
ඒක හොඳටම කැඩිලා වගේ පෙනුනා.
වාව්, පිස්සු සුවවීමේ වේගය ගැන කතා කරන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කලබලයක් කරනවා කියලා.
ඔබේ ස්පයිසි ස්වීටාටෝ චිප්ස් හි හතරවන සාම්පලය මත .
මම ඔයාට කිව්වා, එච්චර වෙනසක් නෑ.
නැහැ, තියෙනවා.
ඔයාට පේනවා, හතරවෙනි කණ්ඩායමට කලින් තියෙන කොටස
තමයි හෝ-හෝ වට්ටක්කා චිප්ස්,
සහ ඒවා කිරි නිෂ්පාදන මත පදනම් වූ නිසා,
මම කොතරම් හොඳින් CIP කළත්,
- හරස් දූෂණය වීමේ අවදානමක් තියෙනවා.
- ඉතින් මොකක්ද?
පස්වන කණ්ඩායම
හෝ-හෝ වට්ටක්කා චිප්ස් වලින් පසුව බැවින්,
ඒවා මාරු කරන්නද?
මම ඔයාට කිව්වානේ අවුරුද්ද අන්තිමට කාලසටහන් වෙනස් කරන්න අමාරුයි කියලා .
ඔබ සිතිය යුතුයි
මේ වගේ දෙයක් ඇදලා ගත්තොත් මම මෘදු වෙනවා .
නැහැ, මම ලකුණු ඉතිරි කරනවා විතරයි.
සහකාර කළමනාකරු ෂින් වගේ,
මට ඔයාට 18-හැවිරිදි සෙලින්ට් බෝතලයක් ගන්න සල්ලි තියෙනවා .
මට ඒ තරම් දුර යන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
මට එහෙම කරන්න ඕනත් නෑ.
මොකද මම ඇලෙන සුළු වීම සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැතියි.
තවමත්, මම ප්‍රායෝගික වැඩ හොඳින් කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න කියලා බල කළේ?
-ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන්...
-ඉන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක මෙතන තිබුණා...
නැත්නම් පටන් ගන්න මෙතන කවදාවත් තිබුණේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
-සමහරවිට ඒක ගෙදර වෙන්න ඇති.
-මොනවා හරි නැති උනාද? මොකක්ද?
-ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය.
සහකාර කළමනාකරු ගුං!
ඔයා සතිය පුරාම මාව මහන්සි කරලා වැඩ කළා නම්,
ඔයා මගේ වැටුප හරියට ගණනය කරන්න ඕනේ.
බෝනස් හැර මගේ වැටුපේ පැයක අනුපාතය මත පදනම්ව ,
දිනකට පැය තුනක්, බ්‍රහස්පතින්දා පැය හතරක්.
මම පැය ගණන් වැඩ කළා.
ඉතින් ඔබ එය හතෙන් ගුණ කළහොත්...
එය වොන් 375,000 කි.
මගේ ශ්‍රමය අවුරුදු 18ක සෙලින්ට්ගේ වියදමට වඩා වොන් 20,000ක් වටිනවා නේද?
මම ඇත්තටම ගොඩක් වැඩ කළා.
හුන්මින් රසකැවිලි
අහ්.
- ඔයා මේක කොච්චර කල් කරයිද?
- ඔයා යටත් වෙනකම්.
විධායක නිලධාරීන් දැනටමත් අවසන් කර ඇති දේ මට වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔබ සරත් සමය පිළිගන්නවාද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ සර්.
ඒකයි ඔයාට
මට වඩා වොන් මිලියන දෙකක් වැඩිපුර ගෙවන්නේ.
ඇත්තටම?
ඇයි?
මකබෑවිලා පලයන්.
හරි, හොඳයි.
පැණි රසේ සුළු වෙනසක් තියෙනවා කියලා මම පිළිගන්නවා
.
නමුත් අභ්‍යන්තර සමීක්ෂණය දෙස බලන විට,
පළමු කාණ්ඩයේ සිට හතරවන කාණ්ඩය දක්වා ප්‍රතිපෝෂණය ස්ථාවරයි .
ඒ කියන්නේ සංඛ්‍යානමය වශයෙන් සැලකිය යුතු වෙනසක් නැහැ
.
නවතම අභ්‍යන්තර සමීක්ෂණයේ අදහස් මේවාය .
බලන්න. මෙන්න.
අභ්‍යන්තර සමීක්ෂණ ප්‍රතිඵල: කුළුබඩු සහිත ස්වීට් චිප්ස්
බතල රසය නැති වෙලා,
පසු රසය නම් නරකම තමයි.
ඒක දියත් කරන්නත් කලින් ෆ්ලොප් වෙයි.
-මොකක්ද?
-මගේ ශෝකය කලින්ම ප්‍රකාශ කරනවා.
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
ඔයා කිව්වෙ හරියටම හරි.
මම දන්නවා හරි ද?
මුලදී, මම පවා සිතුවේ,
"මම බීලා අපිව කඩාකප්පල් කළාද?" කියායි.
ඔයා වයසට යන නිසා අමතක වෙලා කියලා මම හිතන්නේ ,
නමුත්
හොට් චොකලට් චිප්ස් සමඟත් ඒ හා සමාන දෙයක් සිදු විය.
වාෂ්ප ආදාන දෝෂය හසු වූ පුද්ගලයා ...
මට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් ඒ මම.
අපොයි.
හොට් චොකලට් චිප්ස් සම්භවය පිළිබඳ කතාව මට ඇහෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක ගෞරවයක්.
නැගිටින්න.
කර්මාන්තශාලා කාලසටහන වෙනස් කිරීමට මම සතිය පුරාම වැඩ කළා ,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
හොඳයි, නොවැම්බර් මුල් සතිය.
තවත් ප්‍රමාදයන් නැහැ.
අහ්. බහින්න! හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
යොන්හුයි-ඩොං නිවුන් මුෂ්ටි
ආපහු වැඩට යන්න යාලුවනේ.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-මොන තරම් වේදනාවක්ද.
ක්වීන්ස් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
වාව්, රසයි වගේ.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
- නිවිති හරිම අපූරුයි.
- මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා.
දැන්ම තීරණය කරන්න.
ඔයා කසාද බඳිනවාද
නැත්තම් වෙන් වෙනවාද කියලා.
තෝරා.
ජීස්, අම්මේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔහුට ස්ථිර ආයතනික රැකියාවක්,
විශිෂ්ට වැටුපක් සහ ස්ථිර ප්‍රතිලාභ තිබේ.
නම්ගුන්ග් පදිංචි වන්නේ ඇයි?
ස්ථාවරත්වයක් නැති ගැහැණු ළමයෙකුට?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එයා මට සහෝදරයෙක් වගේ.
මම කැමති නෑ එයා දුකෙන් ඉන්නවට.
ඒක ඇත්ත අම්මේ!
ඔව්.
ඇයට තවත් ඔබව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, ගැන්ග් ඩොං-වොන් එනවා.
අපිට චීන ආයෝජකයින්ත් ඉන්නවා.
29 හැවිරිදි ලී මි-ඩෝ
මම හිතන්නේ ඒක හිතුවට වඩා ඉක්මනට වෙයි.
කොහොම හරි අම්මේ,
මහල් නිවාසයක් හොය හොය ඉන්න.
ගොං යූ තහවුරු කළා.
ඔහු නාට්‍යයක් සහ චිත්‍රපටයක් අතර බෙදී ඇත...
අවුරුදු 30ක ලී මි-ඩෝ
...නමුත් එය තීරණය වූ පසු ඔහු ලබන සතියේ ගනුදෙනුව මුද්‍රා තබනු ඇත .
ඉතින්
මහල් නිවාසයක් හොය හොය ඉන්න, හරිද?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
ඔයා හිතන්නේ මට මේක ඕන වුණා කියලද?
ස්ටුඩියෝ එක කඩා වැටුණේ මගේ වරදක්ද?
32 හැවිරිදි ලී මි-ඩෝ
කුමක් වුවත්.
මේ චිත්‍රපටිය වෙනුවෙන් ගෙවන්න වුණේ
පොඩි මිලක් විතරයි.
මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටම.
හොඳ මහල් නිවාසයක් සොයමින් සිටින්න.
33 හැවිරිදි ලී මි-ඩෝ
ආයෝජකයින්ගේ ප්‍රතිචාරය නරක නැහැ,
ඉතින් මේ වතාවේ ඇත්තටම…
ඒක තාම 100%ක් ස්ථිර නෑ.
තවමත්, වෙන්වීමක් සොයමින් සිටින්න--
එන්න මිස් මා. ඇයි අතීතය මතක් කරන්නේ...
ඇත්තටම, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇය එය ආදරයෙන් කියනවා, ඒ නිසා ඔබ...
ඒක නොසලකා හරින්න.
මෙතන.
මිස් මා, ඔයා මි-ඩෝ චිත්‍රපටිය ගැන ඔක්කොම ලිපි බැලුවා .
මේ පාර නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔව් අම්මේ, මමත් දැක්කා.
සොන්ග් හේ-නා එය අන්තර්ජාලයේ පළ කළේය.
-හරි.
-ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කිරීම
කිසිවක් සහතික නොකරයි.
අම්මේ, මේ දවස්වල කොච්චර චිත්‍රපටි
තිරගත වෙන්නේවත් නෑ.
මොන නින්දාවක් ද.
කොහොමහරි, මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටම ස්ථිරයි.
ලී මි-ඩෝව මෙතනදි විතරක් විවේචනය කරනවා.
ඒ අතින් බලන කල, ඇය ගෞරවනීය අධ්‍යක්ෂවරියක්.
ඇති.
ඔය දෙන්නා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඇය අධ්‍යක්ෂවරියක් වූ පසු ඔබ විවාහ වන බව .
මම ඔයාට මාස හයක් දෙන්නම්. ඒ වෙනකොට ඒක කරන්න.
නමුත් මාස හයක් යනු ...
හොඳයි, හිම වැටෙන කඳුකර දර්ශනය නිසා මි-ඩෝ රූගත කිරීම් ප්‍රමාද වුණා ,
සහ සංස්කරණය--
ඔයා ඒ ඔක්කොම එකතු කරගත්තොත්, කවද්ද ඒක කරන්නේ?
චිත්‍රපටිය සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත්,
ඔයා "නැහැ" කියයි.
ඔයා නිකන් නිදහසට කරුණු කියනවා.
ඇය දිහා බලන්න.
මම වචන කීපයක් කිව්වා, ඒ වගේම බලන්න.
ඒ කේන්තිය.
අජීර්ණයට ප්‍රතිකාර කරන්න ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
ආයෙත් බඩේ අමාරුවක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා සමහරවිට...
නැත.
ඕන නම්, කිසිම බෙහෙත් ගන්න එපා.
මම කිව්වා නෑ, එන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
පරිස්සම් වීම කිසිදා රිදවන්නේ නැත.
අපි ඒක මාස හයකින් කරලා නැහැ.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයාගෙ අම්ම ඉස්සරහා එහෙම කියන්නෙ?
මම හිටියේ නැත්නම්,
අපි අපේ මධුසමය සඳහා ගුවාම් හෝ සෙබු වෙත යනවාද යන්න තීරණය කරනවා .
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
"හා ඇත්තම ද?"
"කොච්චර කල්පනාකාරීද."
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
අවංකවම, මම හරි, නේද?
හේයි, ඒක...
අපි දෙන්නම පහුගිය කාලේ කාර්යබහුල වුණා, ඉතින්...
එච්චර කාලයක් ගියාද?
එය අවට ...
හේයි, ගණන් ගන්න එපා.
හරි. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔයාට කිව්වා අපි යන්න එපා කියලා.
අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට එයා හැමදාම එහෙම කරනවා .
එයා එහෙම කරන්නේ
ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
ඒක ප්‍රමාද වුණේ ඔයාගේ චිත්‍රපටිය නිසා.
අපි විවාහ වෙන්න හිතුවා.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයාට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕනද?
ඔව්, මට ඕන.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
මට බයයි.
මම කියන්නේ, විවාහය
ජීවිතයේ දෙවන ක්‍රියාව අවසන්
කර තුන්වන ක්‍රියාවට ඇතුළු වෙමින්,
මම මගේ දෙවන ක්‍රියාවවත් නිවැරදිව කර නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම දැන් චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා,
නමුත් ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මාව දන්නවා.
මම ආත්මාර්ථකාමී සහ ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔබ සපයන සැනසීම
සහ ආරක්ෂාව මම බොහෝ විට ලබා ගන්නම්,
ලිවීම නවත්තලා, ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක තමයි නරකම දේ.
එහෙනම් මම ඔයාව මගහැරගෙනද හිටියේ?
හේයි.
මගේ අදහස, හරියටම.
ඇයි ඒකට "ලීච් ඕෆ්" කියන්නේ?
විශ්වාසය, සහජීවනය, සැලකිල්ල.
වඩා හොඳ වචන භාවිතා කරන්න.
නැහැ, මම කියන්නේ...
බොන්න. ඔයා කිව්වා ඔයාගේ බඩ අවුල් කියලා.
මට ඉතුරු ඇබලෝන් තියෙනවා. කැඳ හරිද?
ඔයා
කලින් කෑම අහුලමින් හිටියා.
මට කැඳ ඕන නෑ. ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදලා දෙන්න.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
කැඳ විතරක් කන්න.
ඔයාට මතකද ඒ කාලේ?
නවවන ශ්‍රේණියේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී.
හදිසි අවස්ථා කාමරය
මේ පැත්තට එන්න.
මම ඔයාව පිටිපස්සේ තියාගෙන දුවගෙන ආවා,
ඔයාට බරක් දැනුනේ නැහැ.
ලී මි-ඩෝ! ලී මි-ඩෝ!
රුධිර පරික්ෂාව.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මම ඔයාගේ උෂ්ණත්වය බලන්නම්.
මම පසුව දැනගත්තා.
මම ඔයාව කිලෝමීටර් දහයක් අරන් විනාඩි 30ක් ගියා .
ඉතින් මගෙන් ඈත් වෙන එක ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයාව මගේ පිටිපස්සෙන් තියාගෙන...
මම ශක්තිමත් වෙනවා.
මම හැමදාම එහෙම කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ශක්තිය වැඩි කරන කෙනෙක් වගේ.
ඒ වගේ දෙයක්.
මගේ චිත්‍රපටිය අසාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
මම ඔබට ඇලී සිටියත්
සදහටම හුස්ම ගැනීම හැර අන් කිසිවක් නොකර?
ඔව්, ඒක අසාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
මම කෙනෙක්ව මැරුවොත්?
හේයි.
මම මෙතන බැරෑරුම් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හොඳයි…
මම බොහෝ විට ඔයාව ශාප කරයි.
ගොඩක්.
නමුත් මම ඔයාට හිරගෙදරදී සත්කාර පැකේජ ගෙනත් දෙන්නම්.
කැරට්.
ඒවා කුඩාවට කපන්න. මම කෑලි කන්න කැමති නැහැ.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ?
නම.
මගේ චිත්‍රපටිය අසාර්ථක වුනොත් ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
පසුතැවිලි නොවී ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
කපන්න! අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
අපි විවේකයක් ගන්නවා.
පැය 24ක් කවදාවත් මදි
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කවදාවත් මේ ප්‍රභේදය කරලා නැහැ.
මම ඇත්තටම
අධ්‍යක්ෂක හ්වාං ස්යුං-කිගේ මැනිෆෙස්ටෝ එකෙන් තමයි මුලින්ම රංගනයට පිවිසියේ.
මම නැගී එන තරුවක්,
සියලු වර්ගවල රූපවාහිනී වැඩසටහන් කරනවා...
ඔහ්, මචං, ඔයා දන්නේ නැහැ.
D පැතලිද? නැත්නම් Eද?
ආයෙත් එන්නද?
ආ, ආ, ආ.
ආහ්. මේ පිට්ටනිය වටේ.
ඔබට එය කළ හැකිද?
-ආ, ආ, ආ.
-ඔව්.
කොල්ලා
කෙල්ලට වඩා උසකින් කෙඳිරි ගෑවොත්,
එය විනාශ කරයි.
ආ, ආ.
හරි, අපි
විනාඩි පහකින් නැවත රූගත කිරීම් ආරම්භ කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
දේවල් සිදු වූ ආකාරය ගැන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාටද කණගාටුයි .
අපි එකඟ වූ පසු ඔබේ පිටවීම පිළිබඳ මාධ්‍ය නිවේදනයක්
නිකුත් කෙරේ.
ඔබේ ආදේශකය සම්බන්ධයෙන්,
අපි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු
ඔබේ ශෛලියට හොඳින්ම ගැලපෙන කෙනෙක්.
ඩේග්වාලියොන්ග් හි හිම දර්ශන රූගත කිරීම නිසා ,
අපිට කොහොමත් මාසයක් ඉන්න වෙනවා,
ඒ නිසා හදිස්සියක් නැහැ.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මම විනාඩි 30ක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා,
සහ අඩු කෝණ දර්ශන හතරක් පමණක් ඇත .
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද ඒ නිළිය සොන්ග් හේ-නා
ඇගේ නාසය නැවත හදාගන්න කලින්.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මෙච්චර කඩිසරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ෆිල්ම් එකෙන් අයින් වෙලා සති දෙකක්වත් නෑ ,
ඔබ දැනටමත් ඔබේ ඊළඟ එකේ.
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
මම ඉක්මනින්ම අවුල් සහගත උසාවි සටනකට පැටලෙනවා,
මම මැරිලා.
අහ්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
දැන්, මම උසස් පාසල් මිතුරෙකු ලෙස කතා කරන්නම්,
නිෂ්පාදකයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
"මිතුරා"?
පැරණි පන්තියේ මිතුරෙකු ලෙස.
මට ඉතිරිව ඇති ඕනෑම අනුකම්පාවකින් මම මෙම උපදෙස ලබා දෙමි .
අපගේ නීතිඥවරයා
මෙම සතියේ බේරුම්කරණය පිළිබඳව ඔබව සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
උසාවියේදී ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න එපා. අත්සන් කරන්න.
නැත.
ඔයා කිව්වා වගේ උසාවියට ​​ගියොත්
අවුල් වෙනවා විතරයි.
තවත් මඩ හරහා ඔබව ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
ඒක දැනටමත් අවුල්.
තව ටිකක් කුණු දැම්මට
මට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
උපදෙසට ස්තූතියි. ඒක උදව්වක් වුණා කියලා නම් කියන්න බෑ.
සති දෙකකට පෙර
මිස් ලී, අපිට ඉහළ කෝණ අවශ්‍යයි--
මිස් ලී.
සොන්ග් හේ-නා මහත්මිය කියනවා
ඇයට අද වෙඩි තියන්න බැහැ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයට පෞද්ගලික සන්නාම උත්සවයක් තියෙනවා,
ඇගේ කළමනාකරු ඒ ගැන අමතක කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මිස් ලී, ඉන්න.
නවත් වන්න.
ඇලිසන් මැටින් ඩී මාලාව.
පිලිප් වෙනුවෙන්. ලුවී වුචි අනුගමනය කරයි.
චියොන්ග්ඩෑම් ලුවැසිටි වයින් බාර්.
උස සෙන්ටිමීටර 180 ත් 185 ත් අතර වේ.
දිනය ඔක්තෝබර් 14 වන බදාදා විය.
ඒ හරියටම හේ-නා
තමාට උණ වැළඳී ඇති බව පවසමින් අවලංගු කළ දිනයයි.
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
මම සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට කිව්වා.
මගේ ෆොටෝ කෝල් එක උඩට ගියා.
රූගත කිරීම් දින 22 න් හත් වතාවක්ම ඔබ නොපැමිණියා .
මිස් ලී.
ඔයා කතන්දර පුවරු වෙනස් කරනවා,
රේඛා, සහ කට්ටලයේ වෙඩි ලැයිස්තුව පවා , හරිද?
ඔයා ආධුනිකයෙක් නිසා, මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා ,
නමුත් ඇමතුම් පත්‍රය
සැබෑ රූගත කිරීම්වලට වඩා නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන විට,
එය නළුවන් ව්‍යාකූල කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවා ඔයාට තව කාලයක් ඕන කියලා,
මම ඔබට කෙලින්ම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඒක ඔයාව ඒ තැනට දායි කියලා,
ඒ නිසා මම සැලකිලිමත් වුණා,
නමුත් එය වැරදි වැටහීමක් ඇති කළේය.
ඉතින් ඔයා මට ඒක කළාද?
මම නවක අධ්‍යක්ෂවරයෙක් එක්ක වැඩ කරනවා.
මේ තරම් කරදරයක්
මේ භූමියත් එක්ක එනවා කියලා මම හිතනවා.
ටැංකියේ වයර් සැකසුම
කලින් අනාරක්ෂිත ලෙස පෙනුනි.
මම කොහොමද මගේ ජීවිතේ අවදානමට ලක් කරන්නේ?
මේ තරම් අලස කට්ටලයකද?
අපි ප්‍රධාන වයර් දෙවරක් සවි කරමු,
සහ ස්වයංක්‍රීය තිරිංග ආම්පන්න ගෙනාවා
ජල ගැඹුර මත පදනම්ව ආතතිය සකස් කිරීමට .
පටි ඔබේ බරට සවි කර ඇත.
කිලෝග්‍රෑම් 0.1 දක්වා අඩු වේ.
ජල උෂ්ණත්වය අංශක 24 යි,
ටැංකි පීඩනය සාමාන්‍යයි,
සහ ආරක්ෂිත කිමිදුම්කරුවන් දෙදෙනෙකු ද සූදානමින් සිටී.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඒවා අවහිර කරන්න.
-මිස් ලී.
-ඔතනින් නවත්තන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
අපි අද රූගත කරන්න ඕනේ!
අපි සූදානම් වෙමු. පස් දෙනෙක් එකතු වෙනවා.
මම කිව්වා ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ කියලා!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. පළමුව…
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවා නේද?
මම අද ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එයා විවාහක කෙනෙක් නේද?
ඔහු නිළියකට වඩා පරිස්සම් වූ ආකාරය පුදුම සහගතයි .
ඔහු මඟදී දෙවරක් කාර් පවා මාරු කළේය .
ඔබගේ අවසාන මොහොතේ අවලංගු කිරීම්
ඔහුගේ කාලසටහනට අනුව සකස් කරන ලදී.
සෑම විටම සතියේ දිනයක.
සෑම සඳුදා දිනකම,
ඔයා හැම වෙලේම හිටියේ භයානක තත්වයක.
සුපිරි හිස්ටීරියාකාරයි.
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියද?
ඔව්.
මේක බ්ලැක්මේල් එකක්.
මේ චිත්‍රපටිය ඔයාට තවත් එක් ප්‍රසංගයක් වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මට නොවේ.
මම මේ අවස්ථාව වෙනුවෙන් සටන් කළා.
මගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඒ මත කියලා හිතලා මම වැඩ කරනවා.
මට නම් හරි නැත්තම් මැරෙන්න හරි.
විවාහක පිරිමියෙක් නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න ඕන නැත්නම් ,
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත් හොඳයි.
මොකද මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරයිද කියලා.
අපි හේ-නා ඇගේ පටිවලින් සූදානම් කරමු.
හරි හරී.
-ඒක ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න.
-හරි.
මිස් ලී.
ඔයා ජීවිතේ ඉවර වෙයි කියලා ඔච්චර බයද?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ ජීවිතය.
යොන්ග්-ඩෝ කියනවා
අපි මත්පැන් ඉවරයි කියලා, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කොහෙද? මම ඔයාව ගන්නම්.
දැන් මේක තමයි මේ ඔක්කොම ගැන!
ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද... මොකක්ද?
වීදි ආලෝකකරණය භයානකයි.
ඉහළ සිට පහළට ආලෝකකරණය සියල්ල විනාශ කරයි.
මම ඔයාගේ වීඩියෝ කීපයක් බැලුවා.
ඔයාට සංයුතිය ගැන ඇහැක් තියෙනවා.
ගැටලුව වන්නේ ඔබට රසයක් නොමැති වීමයි.
කුමක් වුවත්.
ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි.
මම බොහෝ විට කිහිපයකට පසු ඉවත් වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් බොරු අහගන්නවා,
සහ ඔබේ පියාගෙන් ඔබට ලැබුණු කුසලතාවයේ ඌනතාවය.
මිනිස්සු මට කුණුහරප
කියනවා මම ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා, නැන්දේ.
කුමක් වුවත්.
නැන්දා.
ඔබ ළදරු පාසලේ හිරිහැර කරන්නෙක්ද?
ආහ්, ලී මි-ඩෝව ළදරු පාසලෙන් එළියට දැම්මා .
- ඇත්තටම දෙපාරක්.
- ආහ්, එන්න.
ඔයා දන්නවද එයා කුණු
අත් දෙකේ දාගෙන යනවා කියලා, හරිද?
ඇයට එය හිස් කිරීම අමුතුම තෘප්තියක් ගෙන දෙනවා.
හරි, එයා එකම මේස්
එක දවස් තුනක්ම ඇඳගෙන හිටියා.
මම ඒක දැක්කා.
-ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
-ඔව්.
ඇය තවමත් එසේ කරයි.
කොහොම වුණත් උපරිම දවස් හතරක්.
ඔයා තාමත් එයාව බඳිනවද?
ඒ සියල්ල දන්නවාද?
නම්ගුන්ග්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
හේයි.
ඒක අතහරින්න.
ඔහු දැනටමත් ඇගේ අඩුපාඩු 72 ක් අසා ඇති
අතර තවමත් ඇගේ පැත්ත ගනී.
ඒක තමයි සැබෑ ආදරය, ඔයා දන්නවද?
හේයි, ලී මි-ඩෝව විවාහ කරගන්නවාට වඩා,
පැවිදි වෙන්න.
එයා ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා.
ඇය දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරයි, නමුත් පහසුවෙන් රිදෙනවා.
-ඒකි ඒක කරගත්තේ.
-ඒක බලන්න.
හේයි.
ලී මි-ඩෝව දකින විට ඔබේ හදවත තවමත් ගැහෙනවාද ?
ඒක අවුල්ද?
ඔව්, ඒක තාමත් ගැහෙනවා.
ඇය ළඟ නැති විට මට ඇයව මතක් වෙනවා,
ඇය නැතුව මට හිස් බවක් දැනෙනවා.
අපි පැය 24 පුරාම එකට හිටියත්,
මට කවදාවත් ඇය ගැන එපා වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, කාලය ගෙවිලා යන්නේ හරිම ඉක්මනට.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අවංකවම, ඒක මටත් පුදුමයි.
හුන්මින් රසකැවිලි
මිස්ටර් ඉයොම්.
ඔයා කොහොමද
මගේ පිටිපස්සට මෙහෙම පිහියෙන් අනින්නේ?
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
අපි දැනටමත්
කාලසටහන කල් දැමීමට එකඟ වී ඇත්තෙමු.
පළමු විකල්පය, ඔබ සාමාන්‍යාධිකාරී කෑන්ග්ගෙන් ප්‍රමාදයක් ඉල්ලා සිටීමෙන් බියට පත් විය .
දෙවන විකල්පය, වසර අවසාන උත්පතන කාලසටහන සපුරාලීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ කලකිරීමට පත් විය .
තුන්වන විකල්පය,
ඔයා බය උනා
මොකද TF Snack Teams 1 සහ 5 හි නිෂ්පාදන
ලබන මාසයේ දියත් කරනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
-ඉතින් මට පුළුවන්--
-විකල්ප හතර.
TF Snack Team 5 හි සාම්පලය
උසස් තත්ත්වයේ තිබූ නිසා ඔහු බියට පත් විය.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ කළමනාකරු කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
5 වන කණ්ඩායමේ සාම්පලය එතරම් හොඳ වීමට ඉඩක් නැහැ .
ඊයේ සාම්පලය ඇත්තටම එහෙමයි.
-ඊයේද?
-අපි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු බෙදා ගන්නවා, ඒ නිසා මම ඒක උත්සාහ කළා.
ඔවුන් පැණිරස හා ලුණු සමතුලිතතාවය නිවැරදි කළා
ඒක කලින් අඩුවක්.
මම කියන්නේ, හොඳ පසු රසයක්,
සහ පොහොසත් රසයක්.
එය බොහෝ විට
ඔබේ කණ්ඩායමේ අභ්‍යන්තර සමීක්ෂණ ලකුණු අභිබවා යනු ඇත.
හ්ම්.
ඉතින් "මගේ ශෝකය" කියලා ලිව්වේ ඔයා තමයි .
මම ස්නැක් ටීම් 4 හි පාර්ක් සු-ආ.
ඔයා සහකාර කළමනාකරු නම්ගුන්ග් හෝ
TF Snack Team 3 එකෙන් නේද?
මම දන්නවා හේතුව
හතරවන සාම්පලයේ ගැටළු තිබුණා.
මම ඔයාට කියන්නද?
ෆ්ලෝරන්ස් හි අධ්‍යක්ෂ ඕ ජියොන්ග්-සුගේ
ස්මාරක කලාකෘති කට්ටලය
ඒ දවස එනකොට
එන ඇමතුම
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හැන් තේ-සියුං, නොබු ෆිල්ම් එකේ නීතිඥයා.
මේ අපේ බේරුම්කරණ කෙටුම්පත.
අපි හිතුවා මේක මුලින්ම මේසෙ උඩින් තියන්න.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම
බලන්න,
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් හෝ සංශෝධන තිබේ නම් මට දන්වන්න .
අධ්‍යක්ෂණ ගාස්තුව සම්පූර්ණයෙන් ගෙවීමක් නැත,
සහ 3% ක ප්‍රකාශන හිමිකම් කොටසක්?
වරද ඔබේ අතේ නිසා,
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ඔයා බලෙන් වෙඩි තිබ්බ නිසා,
සොන්ග් හේ-නා මහත්මිය තුවාල ලැබුවා.
ඇය තවමත් මානසික පීඩාවකින් පෙළෙනවා
සහ චිත්‍රපට කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඉතින් මෙතන පැහැදිලිවම ඔබ වැරදියි.
ඔයා කියන විදියට
එයා අතපය කැඩුවා වගේද?
සියල්ලටම වඩා, ඔබේ පිටවීම
නිෂ්පාදන සමාගමට
අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවිය.
මාස දෙකක ප්‍රමාදය හේතුවෙන් කාර්ය මණ්ඩලය 40 කට වැඩි පිරිසකගේ වැටුප් ගණන් කිරීම
සහ නියම කරන ලද කුලී ගාස්තු පමණක්,
එය වොන් මිලියන 300 ඉක්මවයි.
මම මේ විසඳුමට එකඟ නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ,
නමුත් සමහරවිට ලබන මාසයේ පමණ,
"අධ්‍යක්ෂ ලී මි-ඩෝ
හාර්ට්ලස් චිත්‍රපටයෙන් නෙරපා හරින ලදී "
නොහැකියාව නිසා"
ප්‍රධාන මාතෘකාව වනු ඇත.
නමුත් ඔබ එකඟ නම්,
"අධ්‍යක්ෂ ලී මි-ඩෝ
හාර්ට්ලස් චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් වෙයි..."
සෞඛ්‍ය හේතූන් මත"
ලිපියෙන් කියනු ඇත්තේ එයයි.
තේරීම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒත් මට ඔයාට වැඩි කාලයක් දෙන්න බෑ,
ඉතින් ලබන සතිය වන විට අඩුම තරමින්--
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, ඔයා සීනුව නාද කරපු නිසා මම ඇතුලට ආවා.
නේද?
සීනුව?
මම ඒක නාද කළා.
මම යමක් ඇණවුම් කළොත් කමක් නැද්ද?
Ravelo 4500 බෝතලයක්,
පළතුරු තැටියක්,
සහ අයිස් සහ දිලිසෙන ජලය, කරුණාකර.
හරි, මම ඒවා වහාම ගේන්නම්.
මම ලබන සතියේ අවසන් කළ බේරුම්කරණය එවන්නම් .
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට මතකද ගිය අවුරුද්දේ සභාපති චෝයිගේ නඩුව , හරිද?
පැමිණිල්ල විසින්
එවකට ද අභිප්‍රාය තර්ක කරන ලදී,
නමුත් අපට නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමක් ලැබුණා.
මේක මට දෙන්න,
සහ ඔබේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්?
ඉතින් බෝතල් කීයක් ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද?
අවුරුදු 21ක මොන්ටේරියෝ දෙකක්, අවුරුදු 30ක එකක්
සහ පළමු රැවෙලෝ බෝතලය.
- මට දොස් කියන්න එපා
- මම!
-වීම සඳහා -වීම සඳහා
!
හරිම කුරිරුයි
-මම ඔයා වෙනුවෙන් යන්න තෝරගත්තා
-අමතක කරන්න එපා
-මගේ ආදරය
-ආදරය!
ඔයා මගේ ඇතුලේ...
අපි මොකද කරන්නේ?
තවත් ඇණවුම් ගන්න එපා.
ඔව් සර්.
මොනතරම් පිස්සු වැඩක්ද!
මිස් ලී, ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කරන්නද යන්නේ ?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
තවමත්, අපි මේ කෲරත්වය හෙළිදරව් කළ යුතුයි.
චිත්‍රාගාරයෙන් සහ නළුවාගෙන්.
හේයි, මේක අතපසු වුනොත්,
ඒකෙන් එයාට දේවල් තවත් අමාරු වෙයි!
- කට වහගන්න, ඔයා හයියෙන් කතා කරනවා.
-ඇයි?
හැමෝම, නවත්තන්න.
මේ කොල්ලනේ,
හෙට ඉඳන් මොටෙල් එකට එන්න එපා.
ඒකයි මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ.
අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩු නිසා මම ඔයාව තාවකාලිකව ගෙනාවා .
මම කවදාවත් ඔයාව තියාගන්න හිතුවේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක ගොං ජි-මින් චිත්‍රපටයක් ආරම්භ කරනවා,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඔබ තුන්දෙනාව කුලියට ගන්න කිව්වා.
ගිහින් හොඳ වැඩක් කරන්න, හරිද?
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔබ සමඟ දිගටම වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ලී ගුක්-ජින්, කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
ඔබට ඒ සඳහා කාලය තිබේ නම්,
තවත් පේළියක් ලියන්න.
යන්න. නැගිටින්න.
හහ්?
බබා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයාලා එතන හිටියා කියලා?
ඔවුන් එය ප්‍රායෝගිකව
සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රදර්ශනය කළහ.
ඉතින් ඔයා පෝස්ට් එක දැකලා ගියා.
-කවුද පළවෙනි පහර දුන්නේ?
-මේ ජරා මිනිහා.
එයා මට එකපාරටම ගැහුවා!
ඇය මාව රැවැට්ටුවා!
මම කොහොමද තරහා නොවී ඉන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
හේයි!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ වගේ!
දැනටමත් ඒ ඇති.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔබේම චිත්‍රපටයෙන්
සහ කාමුක දර්ශන රූගත කිරීමෙන් ඉවත් කර ඇත.
ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්න!
කාර්ය මණ්ඩලයක් ලෙස ඇයව ඒ අවුලට ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේම ජීවිතය විනාශ කරගන්න.
වැඩිහිටි චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීම ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නොවේ.
ලැජ්ජා සහගත දෙය නම් ඔබේ හැසිරීමයි.
ඔයා ජැං-මිට උදව් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කණගාටුයි, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට ඔක්කොම ඇහුණා. පැහැදිලි කරන්න තව මොනවද තියෙන්නේ?
සොන්ග් හේ-නා බල චාරිකාවකට ගියා,
ඔයා ආයෙත් සැරයක් ගැහුවා නේද?
ඔබට නීති ගාස්තු සඳහා මුදල් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කරලා
වැඩිහිටි චිත්‍රපටයක් හැදුවා. මම වැරදිද?
මට කණගාටුයි.
ඕහ්, යොන්-ජු තමයි නිෂ්පාදක?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා තාම අලුත් අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් නෑ කියලා.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ආයෙත් ඒක අසාර්ථක වුණොත්,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
මේ වතාවේ ඔබ ජනතාවට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාටම බොරු
කියලා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්නේ?
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එකක් නෑ.
ඒක අසාර්ථක වුණත් ඔයාට කමක් නෑ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හිතන්නේ ඒක හරි කියලද?
ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වී ඇති බව පවසන අයට ඔබ සවන් දිය යුත්තේ ඇයි ?
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
ඔබේ උපරිමය කිරීමට.
පසුතැවිලි නොවීමට.
නමුත් ඔබ කරන්නේ එය නොවේ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි. මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
මේක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මැදිහත් වීම නවත්වන්න.
එහෙනම් මට කරදර කරන්න එපා!
බලන්න ඒක හැසිරවීමෙන් ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා!
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් එච්චරයි.
මම කොහොමද නිකම් ඉන්නේ?
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුනා,
-ඒ නිසා මට උදව් කරන්න පුළුවන්--
-මම ඔයාට දැනගන්න ඕන කළේ නැහැ!
ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි .
මම හිතුවටත් වඩා ඒක හරිම කණගාටුදායකයි .
අහ්.
ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ.
අපි තත්පරයකට කතා කරමු.
මීට පෙර, මම…
අපි වෙන් වෙමු.
හේයි, ලී මි-ඩෝ.
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
බලන්න, මම කලින් වැරදියි.
මම ඔයාට එහෙම කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ මගේම හැඟීම් ගැන විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයා කිව්වා මම
ඔයාගේ ගාමක බලවේගය සහ මාලිමා යන්ත්‍රය කියලා.
කවදා සිටද?
ඔව්, ඒක තාමත් ගැහෙනවා.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අවංකවම, ඒක මටත් පුදුමයි.
ඒක තමයි මම කියන්න කැමති,
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තරම් සතුටුයි.
මොකක්ද, ඉතින් ඔයාට තවදුරටත් සමනලුන් ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
ලී මි-ඩෝ සමඟ වසර දහයක් ගත වී ඇත.
මම තාමත් එහෙම කළොත් ඒක අමුතුයි.
මට නම්, ලී මි-ඩෝ කියන්නේ
මගේ රැකියාවේ රැඳී සිටීමට මගේ අභිප්‍රේරණය
සහ මගේ ජීවිතයේ මාලිමාව.
මට මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය තමයි මාව දිගටම තියාගන්නේ.
ඇය තමයි මාලිමාව
ඒක මාව මාර්ගයෙන් ඉවතට නොයෑමට ඉඩ දෙනවා.
අවුරුදු 30ක් විඳදරාගන්න වුණා
, ඒක ඉවරයි නේද?
මට වයසට යනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම ඔයාට ලොකු බරක්.
මම හිතන්නේ ඒක අතිමහත්.
ඉතින් අපි නවතිමු.
හේයි, මි-ඩෝ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මට ඇත්තටම දැනෙන හැටි.
දැන් ඔයාට සමනලුන්ව පේන්නේ නෑ නේද?
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
මම හැම වෙලාවෙම
ඔයාගේ හදවතේ වේගය පාලනයෙන් තොර කළා කියලා.
ඔයාට තාමත් එහෙම දැනෙනවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
අවුරුදු දහයක් ගත වෙලා, මි-ඩෝ.
කඩිමුඩිය සදහටම පැවතිය නොහැක.
නම.
ඔයා හිතුවේ නෑ මම
මධ්‍යම පාසලේදී බරයි කියලා
මොකද ඒ තරමට ඔයා මට ආදරේ කළා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අපි දැන් එහෙම නෑ,
ඒ නිසා අපි වෙන් වෙන්න ඕනද?
හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරි. අපි ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්,
ඒකෙන් අපි එකට ගත කරන කාලය නැති වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්නේ නැහැ කියන එක.
ඒක නිකම්ම…
සෑම යුවළක්ම අත්විඳින දෙයක්.
කඩිමුඩිය සදහටම පැවතිය නොහැක.
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
මි-ඩෝ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව නොසලකා හැරියා.
මම දෙගුණයක්, තුන් ගුණයක් උත්සාහ කරන්නම්--
ඒ වගේම මම ඒ තරම් බරක් වෙයි .
ඒ වගේම මට තවත් දුක හිතෙයි.
නම.
ඔබේ ආදරය...
නැහැ, ඔබේ වගකීම,
බැඳීම සහ වරදකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීම
මට දුකක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට මාවම තව තවත් වෛර කරගන්න හිතෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම හැමවෙලේම
ඔයා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
ඔයා බලන්න,
බිත්තර කටු මත ඇවිදීම
සහ සැලකිලිමත් වීම සමාන බව පෙනේ.
නමුත්…
සැලකිලිමත් වීම නිසා
මම වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් කියලා මට හැඟෙනවා.
නමුත් බිත්තර කටු මත ඇවිදීම
මට කණගාටුදායක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට තවත් දුකක් දැනුනොත්,
මම සදහටම ඉවරයි.
ම්ම්ම්.
ඉතින් අපි වෙන් වෙමු.
මම ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
ඔයාට ඇත්තටම වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඒකද ඔයාට ඕන?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඔව්. අපි වෙන් වෙමු.
හරි හරී.
හරි, අපි වෙන් වෙමු.
ඔයාට ආදරේ කරන එක
තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ.
අවුරුදු දහයක් වෙනවා,
ඒත් මම තාමත් ඔයාව අඳුනගන්නවා.
අපි අපි විදිහටම ඉමු, එකට ඉමු
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි එකට ගත කළ කාලය හරිම දීප්තිමත් නිසා,
ඒක හරිම සතුටින් තිබුණු නිසා,
මම මාවයි ඔයාවයි රවට්ටගත්තා.
සිතීමට
එය තවමත් එසේමය,
කිසිවක් වෙනස් වී නොතිබුණි.
ඔහ්…
නමුත් අපි දෙන්නම දන්නවා.
අපේ ආදරය තවදුරටත් දිලිසෙන්නේ නැහැ.
අපේ ආදරය හුස්ම හිරකරන තරමට බරයි.
මැලවී ගොස් ශෝචනීයයි.
මගේ බබා
-එයා ගන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
-එයා නැද්ද?
ඉන්න, ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
ඒකට සාප වේවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සියල්ල සකසා සූදානම්.
නැවත ඇමතීමට උත්සාහ කරන්න.
සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින තැනැත්තාට
ආහ්, ඇත්තටම.
මි-ඩෝ, ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
ඒ වගේම,
අපේ දස අවුරුදු සම්බන්ධතාවය අවසන් විය.
නම්ගුන්ග්-ටෂ්
ආයුබෝවන්?
නැගිටින්න, ලී මි-ඩෝ.
ම්ම්ම්, මම නැගිටිනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ම්වා.
මමත්. මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ම්වා.
ඔහ්!
ඔහ්? හිම වැටෙනවා.
කෙටි චිත්‍රපට තිරගත කිරීම
වාව්, එයාලා කිව්වා
අද අපිට පළවෙනි හිම වැටෙනවා කියලා.
බොරුකාර ඒජන්සිය ඇත්තටම හරි.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ
ඔබේ ඊළඟ චිත්‍රපටය බලාපොරොත්තුවෙන්
ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි
මේක ලිව්වේ කවුද කියලා ඔයා අහම්බෙන් දැක්කද?
ම්ම්...
ඔහු මොහොතකට පෙර එළියට ගියා.
මිස් ලී, ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
මිස් ලී!
වසන්තය උදා වූ පසු ශීත ඍතුව උදා වේ
නම්ගුන්ග් අද ඕස්ට්‍රේලියාව බලා පිටත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයාගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ වැඩිමහල් යාළුවා?
එහි විශාල කොරියානු අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන.
ඔහු නම්ගුන්ග්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
තමා සමඟ ව්‍යාපාරයකට පිවිසෙන ලෙසයි.
එයා කිව්වා ඔයා එක්ක යාළු වෙලා ඉවරයි කියලා .
එයාට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔයා නිසා එයා කොරියාවටත් වෛර කරනවා.
එයා ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් ආපහු එයි.
ඊළඟ බස් රථ 6716, 603…
ඔයාට මාව එළවන්න පුළුවන්,
නමුත් අතරමග නවත්වන්න එපා.
ලී මි-ඩෝ, ඔයා...
කවදාවත් මා ළඟට එන්න එපා.
මම මුලින්ම ඔබ ළඟට ආවේ නැත්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙලා ඉවරයි කියලා.
ඒක හරි.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා හරිම නඩත්තුවකට. මට බෑ.
මම දන්නවා ඔයා මොකද බය වෙන්නේ කියලා.
මොකද මමත් බය වෙලා හිටියේ.
නමුත්…
නමුත් මි-ඩෝ...
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින දේ සිදු නොවනු ඇත.
පෙම් සබඳතා සහ වෙන්වීමේ ඒ ක්ලීචේ චර්යාව ...
අපිට වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා.
මටවත් ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
අපි මිතුරන්ගෙන් පෙම්වතුන් බවට පත් වූ දිනය,
සෝල්හි පළමු හිම වැටුණා.
ඊට පස්සේ, අපේ සංවත්සරයට
නිශ්චිත දිනයක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් සෝල්හි පළමු හිම වැටුණු දිනය.
අපි පළමු හිම නවය එකට පිළිගත්තා,
පිස්සුවෙන් ආදරයෙන්.
සහ දහයට පෙර,
අපි වෙන් වුණා.
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුමට ඕ ඩොං-මින්ට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමත් හදාගන්න යනවා.
ලී මි-ඩෝ ගැන ඔයාට කරදර නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම එයත් එක්ක වෙන් වුණා කියලා.
අපි එය 50-50 ලෙස බෙදුවා.
- පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
- ඔයත් එහෙමයි.
ස්පයිසි ස්වීටාටෝ චිප්ස් තමයි නරකම.
මමත් ඒවා බොනවා.
මාව උසස් පාසලේදී දුම්පානය කරන්න සැලැස්සුව කෙනා තමයි ඒවා දුම්පානය කළේ.
ආයෙත් මේ වගේ පෙන්නුවොත් මැරිලා.
ඔයාට ඒක ගොඩක් ඕන නිසා,
මම ඔයාව උසාවියේදී හමුවෙන්නම්.
- මේ පාර මොකද?
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
අපිට එදා තිබුණු ආසාව...
සමනලුන්...
ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥